Parking Services Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search CLOSE QUICK LINKS Current Students Brightspace UWinsite Student Campus Bookstore Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President People, Equity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Financial Matters Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor SUPPORT UWINDSOR MENU FUTURE STUDENTS ask.UWindsor SUPPORT UWINDSOR Parking Services In this section Student Parking Faculty & Staff Parking Visitor Parking Accessible Parking Parking for Downtown Campus License Plate Recognition (LPR) Electric Vehicle Charging Stations Bicycle Parking Parking Regulations Appeal Procedure Ask a Question Parking Map Student Parking Faculty & Staff Parking Visitor Parking Accessible Parking Parking for Downtown Campus License Plate Recognition (LPR) Electric Vehicle Charging Stations Bicycle Parking Parking Regulations Appeal Procedure Ask a Question Parking Map UWindsor Home Parking Services Parking at UWindsor Parking at UWindsor Welcome to Campus Parking Services! Navigating the bustling campus life starts with convenient and reliable parking solutions. Whether you're a student, faculty/staff member, or visitor, we're here to ensure your parking experience is smooth and stress-free. CONSTRUCTION INFORMATION: Leddy Library Parking Lot and Union Street are getting updates. During the construction period patrons with permits for Leddy should use the Education Lot for the period July 29th thru August 30th, 2024. Union Street parkers please use Alumni or CEI parking lots for the period July 29th thru August 30th, 2024. We appreciate your patience as we improve our facilities for the Campus. Parking Permit Purchase Information License Plate Recognition (LPR) is Here! This summer, we launched License Plate Recognition (LPR) technology on campus, eliminating the need for traditional dashboard paper permits or hangtags. Learn more about how it works. Contact Campus Parking Services If you have any parking related questions, please contact our office. We are located at: Campus Parking Services Joyce Entrepreneurship Centre, 1st Floor (519) 253-3000 Ext. 2413 parking@uwindsor.ca Office hours: Monday - Friday 9:00am to 4:00pm (Closed for lunch between 12:00pm and 12:30pm) share post save Visitor Parking in Garage: Enter from Sunset Avenue, South of Wyandotte Street share post save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions University Bylaws & Policies Manage UWin Account Emergency and Crisis Services Follow us on X (Twitter) Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube Follow us on Instagram