Student Accessibility Services Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search CLOSE QUICK LINKS Current Students Brightspace UWinsite Student Campus Bookstore Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President People, Equity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Financial Matters Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor SUPPORT UWINDSOR MENU FUTURE STUDENTS ask.UWindsor SUPPORT UWINDSOR Student Accessibility Services In this section Home Students Transition Programs Emergency Response Procedures Contact Us Home Students Transition Programs Emergency Response Procedures Contact Us UWindsor Home Student Accessibility Services Welcome Welcome STUDENT ACCESSIBILITY SERVICES Student Accessibility Services (SAS) is here to help students who have documented disabilities with accommodation, support and advocacy. We as a department, in collaboration with others, strive to create a barrier-free environment that promotes an equitable student experience. Did you have an Independent Education Plan (IEP) in high school? Were you aware that you could continue to get similar supports here as a Lancer? If you are looking for more information you can fill out an Intake Form and an advisor will contact you to set up a meeting. You will have the choice of in person or online via Teams. Are you not sure if filling out an Intake Form is the right decision, and you would prefer to talk with someone first? You have options! You can Phone: 519-253-3000 ext 6172 Email: sas@uwindsor.ca One of our advisors would be happy to help you navigate your next steps in becoming a Lancer! Congratulations! We look forward to meeting you. If you are a student with ADHD or a Learning Disability Diagnosis, please pay attention to our site as information regarding BUILD (a transition program) will be coming soon. It is a program that will allow you to come to campus a few days early and we will help orient you and teach you about resources and strategies to be a successful Lancer. Exam Information for Students Exam Information for Instructors Complete the Testing Agreement (Instructors) Schedule an Exam (Students) share post save share post save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions University Bylaws & Policies Manage UWin Account Emergency and Crisis Services Follow us on X (Twitter) Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube Follow us on Instagram