Reminder: UWinsite Finance Single Sign-On process changing today | DailyNews Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search CLOSE QUICK LINKS Current Students Brightspace UWinsite Student Campus Bookstore Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About About UWindsor Office of the President People, Equity and Inclusion Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Financial Matters Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Partnerships Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life About Student Life UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor SUPPORT UWINDSOR MENU FUTURE STUDENTS ask.UWindsor SUPPORT UWINDSOR DailyNews DailyNews In this section Current Issue Search DailyNews by date Search DailyNews by topic Sign up to subscribe Contact DailyNews Current Issue Search DailyNews by date Search DailyNews by topic Sign up to subscribe Contact DailyNews Reminder: UWinsite Finance Single Sign-On process changing today Jan 31st, 2022 The Single Sign-On landing page for UWinsite Finance changes today in advance of the new self-serve supplier portal launch. Here are the steps for UWindsor faculty and staff: Go to UWinsite Finance Website Select UWinsite Finance A new screen will open. Click Company Single Sign-On If you are already signed into another UWindsor single sign-on enabled resources, you will be directed straight to UWinsite Finance. If you are not signed into a UWindsor single sign-on enabled resource, you will be prompted to enter your UWin ID and password. Multi-factor authentication will also be applied if you are off campus and not using the GlobalProtect VPN. The User ID and password section of this landing page will be used for suppliers only. If you have any issues signing into UWinsite Finance, submit a UWin Account ticket. Finance share post save IT Services UWinsite Student Disruption - Wednesday, November 6 (Resolved) Nov 6, 2024 UWinsite Finance Refresh - Tuesday, November 5 Nov 5, 2024 UWindsor Daily News website under maintenance - Monday, October 28 Oct 28, 2024 Website and application disruption – Monday, October 28 Oct 28, 2024 Campus Wi-Fi Disruption - Friday, October 18 from 6:00 a.m. – 8:00 a.m. Oct 17, 2024 Internal Job Postings Nov 6, 2024 - Work-Integrated Learning Coordinator 'VI' in the Office of Experiential Learning - Co-operative Education & Workplace Partnerships (substitute until approx. Oct. 26/25) Equipment for Sale Oct 30, 2024 - Glasses, Tables, Chairs and Various Kitchen/Restaurant Items for Sale by Bid share post save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions University Bylaws & Policies Manage UWin Account Emergency and Crisis Services Follow us on X (Twitter) Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Youtube Follow us on Instagram